Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Melewati tempat daun-daun berguguran
dan bunga-bunga layu♪
♪Menemukan bintang jatuh
dan cahaya utara♪
♪Saat ini, aku meminjam angin♪
♪Untuk berlayar ke lautan yang jauh♪
♪Rumor beredar dekat di telingaku♪
♪Ada yang tertawa dan mengatakan mimpiku liar♪
♪Namun aku tidak akan mengubah
aspirasi awalku♪
♪Bahkan jika itu berarti menabrak tembok♪
♪Aku tahu jalan
menuju kedewasaan membawa rasa sakit♪
♪Tetap saja, aku berpegang teguh
pada mimpi yang aku hargai♪
♪Tak pernah terpikir olehku untuk menyerah♪
♪Pemuda ditakdirkan
untuk melawan dunia♪
♪Aku selalu merindukan♪
♪Berdiri di puncak tertinggi♪
♪Aku selalu berharap♪
♪Menyeberangi sungai yang lebar dan dalam♪
♪Dalam kegelapan,
lihatlah ke atas untuk melihat langit menjadi cerah♪
♪Tak kenal menyerah♪
♪Kupu-kupu yang terlahir kembali
dari kepompongnya harus terbang♪
♪Seperti bambu yang mulai tumbuh,
aku mengejar mimpi melalui kesulitan♪
♪Kembalilah padaku, mimpiku♪
♪Tak kenal menyerah♪
♪Hatiku yang murni tetap sama♪
♪Kamu harus menghadapi angin♪
♪Dan pergilah ke mana hatimu menuntun♪
♪Rangkul cahaya bulan
yang menjadi milikmu♪
♪Dalam kegelapan♪
=Pelayaran ke Haihun, Musim 1=
=Episode 5=
Berapa harga
jual tiket ini?
Dua kali
harga aslinya.
Itu curam.
Ini adalah tiket VVIP.
Ini memungkinkan Anda berdiri tegak
untuk berbagi sensasi keberangkatan
dan kemenangan dengan Duke.
Hanya orang terpilih saja yang bisa sampai di sana.
Saya mengambil risiko besar untuk mendapatkannya.
Ini sudah merupakan suatu tawaran menarik.
Dan itu yang terakhir tersisa.
Anda memesan 30 kuda
dan masih belum mendapatkan tiket?
Saya akan ambil tiket ini.
Maaf.
Tiketnya sudah habis.
Ayo, pergi.
Sudah kubilang beli tadi.
Lumayan, anak muda.
Semua berkat bimbingan Anda.
Saya punya pertanyaan untuk Anda.
Saya tidak menipu Duke.
Saya penyelenggara acara.
Menahan tiket premium
untuk calo adalah praktik umum.
Saya hanya ingin bertanya.
Saya membantu Anda menjual tiket.
Kenapa memanggilku calo?
Dengan baik.
Kulit kepala Anda
terlihat bagus,
dan Anda bekerja dengan baik untuk saya.
Jadi, Anda seorang calo.
Dipahami.
Kalau begitu, aku akan dipanggil Scalp Wang.
Apa?
(Scalp Wang)
Saya tumbuh tanpa nama.
Merupakan kehormatan terbesar bagi saya
untuk mengambil nama keluarga Anda.
Dengan baik.
Bagaimana pun, membantu saya menjual tiket
tetap menjadi urusan kita berdua.
Tidak ada orang lain yang bisa mengetahuinya.
Apakah kamu mengerti?
Tentu saja.
Tidak seorang pun yang tahu, kecuali saudaraku.
Kakakmu?
Ya.
Saya dan saudara laki-laki saya tidak memiliki orang tua.
Kita bergantung satu sama lain untuk bertahan hidup.
Anda telah memberi kami pakaian untuk dikenakan,
makanan untuk dimakan,
dan bahkan sejumlah uang.
Tenang saja.
Kami tidak akan pernah mengkhianatimu.
Hai, adik kecil.
Saudara laki-lakiku ada di sini.
Dia saudaramu?
Ya, dia saudaraku.
Dia terlalu tua untuk menjadi saudaramu.
Aku hampir tidak dapat mempercayainya.
Dia tampak seperti ini
sejak dia berusia delapan tahun.
Ha ha ha ha.
Aku tidak menyangka akan bertemu Tuan Wang di sini.
Saudara laki-laki.
Sekarang, saya punya nama.
Saya mengambil nama belakang sang guru.
Namaku Scalp Wang.
Itu nama yang bagus.
Aku akan ambil nama keluarga Wang juga.
(Kuda Wang)
Aku akan menjadi Kuda Wang.
Mengapa kalian berdua tidak memilih nama yang berbeda?
Kami untuk melayani Anda.
Kami tidak mengubah nama.
Jangan.
Kau membuatku terlihat
seperti pemilik budak.
Bagaimana dengan ini?
Sejak hari ini,
Saya akan menjadi VVIP pribadi Anda.
Perlombaannya besok.
Berikan usaha terbaikmu.
Baiklah.
- Mengerti.
Akhirnya dimulai.
Kami hampir melewatkannya.
- Aku tahu, kan?
- Betapa lincahnya.
(Changyi)
(Kue-kue Li, Li's Rouge)
(Li, Sponsor Resmi)
(Kue-kue Li)
(Teh Halus Li)
(Buku Shuyue)
(Changyi Li)
Baiklah, nona-nona.
Silakan ke atas.
Mereka dari Wilayah Barat?
Ini membuktikan pengaruh
administrasi kuda kita.
Ketika menjadi
festival budaya tahunan,
makanan dan penginapan di Changyi,
bersama dengan perjalanan,
semuanya dapat menaikkan harga.
Ini disebut
Administrasi Berkuda Pariwisata Budaya.
Saya tidak mengerti.
(Seolah-olah kamu akan melakukannya.)
Perlombaan akan segera dimulai.
Cepatlah bersiap.
Mm.
Besar!
Para pengendara, ambil posisi kalian.
Siap.
Ayo, ayo, ayo!
Tiga.
Dua.
Satu.
Pergi!
Hah!
Setelah semua ikatan yang telah kita bangun,
bagaimana kamu bisa goyah sekarang?
Hah! Hah! Hah!
Hah!
Betapa tampannya kuda itu!
Hai semuanya!
Dalam pertandingan berkuda ini,
tiga pemenang teratas
tidak hanya akan mendapatkan hadiah besar
tetapi juga berhadapan
dengan pengendara misterius.
Kita lihat saja!
Hah!
Lihat, mereka datang!
Tempat pertama jatuh pada
kepada Xu Qingge!
Bagus sekali!
- Cepat!
- Bagus!
Hah!
Cepat! Kamu tidak malu?
Ayo, lebih cepat!
Ah!
Saudara laki-laki!
(Bersambung)
(Apa yang sedang terjadi?)
Saudara laki-laki!
(Lagi?)
(tanggal 11 bulan 6, 74 SM)
(tanggal 10 bulan 6, 74 SM)
Para pengendara, ambil posisi kalian.
Tiga.
Dua.
Satu.
Pergi!
Apa yang telah terjadi?
Apa yang sedang terjadi?
Lord Wang!
Ada apa?
Bangun! Tuan Wang!
(Kedai Qingge)
Heng.
Heng!
Heng, bangun.
Lihat? Sudah kubilang jangan berlatih terlalu keras.
Sekarang, kamu pingsan.
Seseorang mengincar nyawamu.
- Tunggu.
- Minggir.
Siapa yang berani membunuhku di sini?
Wang Heng, aku katakan padamu.
Wang Heng!
Ada apa dengan sikap itu?
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Aku mencoba melindungimu.
Menyingkir.
Wang Heng, berhenti!
Aku tidak tahan
jika orang tidak menjawabku.
Saya sudah menjawab.
Oh? Kalau begitu, ceritakan apa yang baru saja kutanyakan.
Tidak masalah.
Hidup adalah yang utama.
Cepatlah ke garis akhir.
Qingge akan menang.
Qingge?
Percaya atau tidak.
Qingge dapat mengklaim tempat pertama?
Wang, tiketmu.
Saya sudah menjadi VVIP Anda.
Mengapa saya perlu tiket?
Menyingkir.
Apakah Anda pernah melihat gadis Wilayah Barat?
TIDAK.
Saya pikir dia baru saja ada di sini.
Wang Heng.
Kamu tuli atau apa?
Tetaplah di dekat para penjaga.
Lakukan saja apa yang aku katakan.
Wang Heng.
Mereka datang.
Dia melaju sangat cepat.
Tempat pertama!
Qingge.
Juara babak ini.
Pemenangnya adalah
Xu Qingge!
Wang Heng benar mengatakannya.
Hai.
Kemana perginya gadis Wilayah Barat?
Dia menuju ke arah itu.
(Kedai Qingge)
Hai.
Bukankah itu wanita muda yang kaya?
siapa yang membeli tiket VVIP?
Jadi, itulah tipe gadis yang kamu suka.
Dialah yang ingin kamu mati.
Saya seorang pria jujur ​​dan lurus.
Saya melakukan perbuatan baik.
Saya tidak punya musuh.
Siapa yang ingin membunuhku?
Huh.
Apakah kamu sendiri mempercayai hal itu?
Sekalipun kamu meragukannya, aku percaya.
Cukup dengan pembicaraan yang tidak ada gunanya.
Apakah Anda menemukannya atau tidak?
Tentu saja.
Ternyata, kamu menyukainya.
Apakah kamu minta dipukuli?
Segala yang Anda minta
telah diurus.
Tapi apa yang harus kita lakukan sekarang?
adalah merayakan kemenangan Qingge.
Aku mengosongkan seluruh gudang anggur
hanya untuk menemukan botol ini.
- Duke.
- Itu punya sejarah yang panjang.
- Melon.
- Aduh.
Benar-benar anggur yang enak.
Pada saat ini juga,
dalam situasi seperti ini,
sangat cocok untuk membuka
botol Anggur Jiuyun ini
dari Era Tianhan.
Era Tianhan?
Itu sesuatu
seperti Lafite
dari '82.
Lafite?
Lafite dari tahun 82?
Oh.
Itu artinya
itu berharga.
Oh.
Tahun '82.
Sangat langka.
Pergilah dan tanyakan pada ayahmu
- kalau dia punya obat '82.
- Ampuni aku!
Li Qi, bayar.
- Berhenti pukul aku, tolong!
- Bayar.
Hai, Heng.
Bukankah kamu baru saja pergi?
Kenapa kamu kembali?
Kita perlu bicara.
Ada apa?
Pada perlombaanmu besok,
kenakan pakaian ini.
Bukankah aku pingsan hari ini?
Bagaimana saya bisa ikut serta dalam final?
Karena kamu adalah pengendara misterius.
Aku?
Aku sudah memikirkannya sejak lama
dan hanya muncul dengan rencana ini.
Kau ingin bertemu Duke, kan?
Namun Anda akan dikirim sebagai penyelenggara.
Jika tidak, Anda akan tersingkir.
Bagaimana Anda akan bertemu dengan Duke?
Anda benar-benar memikirkannya matang-matang.
Tutup pintunya.
Baiklah.
Heng, berikanlah seluruh kemampuanmu besok.
Ayo.
Apakah Anda pernah melihatnya sebelumnya?
- Tidak.
- Bagus.
Berikan segalanya.
Mereka berada di final.
Nona Xu.
(Penunggang misterius
yang mewakili penyelenggara.)
(Sungguh pemandangan yang mengesankan.)
(Liu He biasa saja.)
(Aku bertanya-tanya dari mana dia menonton.)
(Saya harus memberikan yang terbaik.)
"Changyi Riders" pertama
"Berlomba Melawan Angin".
Babak final
mulai sekarang.
Para pengendara, ambil posisi kalian.
Ayo!
Amankan pelana Anda.
Pukul drum tiga kali.
Tiga.
Dua.
Satu.
Mulai!
- Serang!
- Berhasil!
Hah!
Berlari!
Tunggu. Di mana Duke?
Saya melihatnya sebelum perlombaan dimulai.
Hah!
Rencana Anda sungguh brilian.
Akhirnya aku mengerti
mengapa kamu tampak jauh
dan menyendiri sebelumnya.
Jadi, kaulah yang paling percaya padaku.
Kami keluar. Bisakah kamu diam sekarang?
Tutup mulutmu.
Saya gembira.
Saya tidak sebebas Anda.
Selalu ada seseorang yang mengawasiku.
Saya tidak suka diawasi.
Aku bukan bangsawan atau bangsawan
yang tumbuh dalam kenyamanan dan kemewahan.
Orang biasa seperti kita
menerima pukulan hidup hari demi hari.
Saya Wang Heng.
Senang bekerja dengan Anda.
Ketika kamu memanjat tembok,
Anda akhirnya tampak seperti seorang Abadi.
Dengan begitu banyak uang di sampingku,
Saya bisa beristirahat dengan tenang sambil tersenyum.
Kau pasti jatuh dari surga.
Bukankah kamu seorang Abadi?
Bagaimana mungkin Anda tidak meramalkan hal ini?
Aku hanya menuruti kemauanmu karena senang saja.
Kita akan menjauh dari Changyi,
berkendara bersama ke Chang'an,
merebut kembali Qilin,
dan melihat keinginan kami terpenuhi.
Bukankah itu akan mengasyikkan?
Besar!
Wah.
Tunggu aku di sini.
Duke, kamu mau pergi ke mana?
Berlari!
Ayo!
Begitu cepat!
Berlari!
Hah! Hah!
Pengendara misterius yang mana?
Lihatlah dekorasi pada kuda itu.
Itu Duke.
Itu cukup jelas.
Mari kita beri dia jalan.
Biarkan dia menikmati momennya.
Kecepatannya terlalu lambat.
Berjalan pelan itu sangat sulit.
Dan saya harus membuatnya terlihat alami.
Tidak ada yang dapat kita lakukan.
Bagaimana pun juga, dia adalah Duke.
Sabar saja.
Hah!
Hah! Hah!
Mereka datang.
Tempat pertama telah tiba.
Bagus.
Baiklah, semuanya, mari kita bersorak bersama.
(Sebagai pengendara penyelenggara,)
(aku curang,)
(tetapi saingannya terlalu jelas.)
(Itu semua masih tentang koneksi.)
Bagus.
Mari kita ucapkan selamat
juara lomba hari ini,
Adipati Changyi,
Yang Mulia Liu He.
(Adipati Changyi?)
Adipati Changyi.
Adipati Changyi!
Dekrit kekaisaran ada di sini.
Dimana sang Duke?
Ini bukan Duke.
Apa yang harus kita lakukan?
Untuk saat ini, rahasiakan saja.
Adipati Changyi,
Liu He, terima dekritnya.
(Dekret kekaisaran ada di sini.)
Liu He, Adipati Changyi,
dipanggil ke ibu kota.
Tuan Shi.
Ini sangatlah penting.
Menerimanya di sini
mungkin tampak kurang sopan.
Izinkan kami kembali
ke Istana Changyi
untuk Upacara Penerimaan.
Dengan baik.
Itu berhasil.
(Tampaknya Yang Mulia telah meninggal.)
(Dimana Liu He?)
(Dia pasti sangat ketakutan.)
(Baguslah kalau dia jadi Kaisar.)
(Sampai jumpa lain waktu.)
Hah!
Sang Duke kemungkinan besar telah melarikan diri.
Buru-buru.
Temukan seseorang dan bawa dia kembali segera.
Atau akibatnya
tidak terbayangkan.
Ya.
Kamu juga pergi.
Tidak ada tanda-tanda keberadaan Duke
di sebelah timur kota.
Tidak juga di selatan.
Kami telah menelusuri seluruh rute lomba
hari itu.
Belum ada berita sejauh ini.
Cari lagi.
Ya.
Tuanku.
Utusan Chang'an
telah diatur dengan benar.
Namun dekrit kekaisaran mendesak.
Waktunya tidak boleh ditunda.
Sang Duke harus segera pergi
untuk menerima keputusan itu.
Dalam kasus tersebut,
pergi dan beritahu mereka
untuk beristirahat
setelah perjalanan panjang.
Sang Duke akan segera datang.
Ya.
Kami telah mencari ke mana pun
yang sering dikunjungi Duke.
Berlarut-larut seperti ini
tidak akan menyelesaikan apa pun.
Sang Duke telah hilang.
Jika kabar ini bocor,
semua bawahannya
dan semua orang akan berada dalam bahaya.
Pada titik ini,
kita harus mengambil risikonya.
Qi Chang.
Aku benar-benar tidak tahu ke mana dia pergi.
Lord Wang.
Aku butuh bantuanmu.
Liu He, Adipati Changyi.
Berdasarkan dekrit kekaisaran,
Lecheng, Grand Herald,
The, Menteri Klan Kekaisaran,
Bingji, Penasihat Kekaisaran,
Li Han, Komandan Garda Kekaisaran,
ada di sini untuk membawa Anda ke Chang'an
di dalam kereta tujuh kuda.
Liu He, Adipati Changyi,
menerima dekrit tersebut.
SAYA,
Liu He, Adipati Changyi,
telah mendengarkan keinginan Surga
dan berlutut untuk menerima keputusan itu.
Duke,
kamu harus mempersiapkan diri
untuk memimpin upacara berkabung
mendiang Kaisar.
♪Lihat badai;
dengarkan hujan malam turun♪
♪Sampai fajar menyingsing♪
♪Kebenaran yang tidak bisa diucapkan♪
♪Benar dan salah itu penting♪
♪Namun aku tidak bisa membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak karena takdir♪
♪Jalan kembali telah hilang,
tak meninggalkan tempat untuk kembali♪
♪Pinjam siklus tanpa akhir♪
♪Untuk memperjuangkan hasil yang paling sempurna♪
♪Cara menelusuri alur
dan mengikuti sebab akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Cara melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tak terduga ini♪
♪Hidup untuk mengguncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
aku mendapatkan keunggulan yang lebih ganas♪
♪Aku sudah merencanakan
sebelum bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya fatal berubah menjadi lelucon♪
♪Melalui jalan ini,
aku menyaksikan naik turunnya yang tak berujung♪
♪Dalam bab-bab tersebut terdapat zaman
pembusukan dan mekarnya♪
♪Mari kita bertemu lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu jalan santai♪